Варіант 7
1. Визначити C2 як остачу від ділення номера залікової книжки студента на 2, C3 як остачу
 від ділення номера залікової книжки студента на 3.
 C2 = 1
 C3 = 1
2. В залежності від C2 визначити інтерфейс, який реалізує колекція:
Set
3. В залежності від C3 визначити внутрішню структуру колекції:
Однозв’язний список
4. Створити клас, що описує типізовану колекцію (типом колекції є узагальнений клас з лабораторної роботи №5),
що реалізує заданий варіантом інтерфейс (п.2) та має задану внутрішню структуру (п.3). Реалізувати всі методи
інтерфейсу, а також створити не менше ніж 3 конструктори (1 – порожній, 2 – в який передається 1 об’єкт
узагальненого класу, 3 – в який передається стандартна колекція об’єктів). Всі початкові дані задаються
у виконавчому методі. Код повинен бути детально задокументований. Код повинен відповідати стандартам
Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на GitHub.
